Caso de uso:

un usuario llama al ascensor en el piso X.
Llega el ascensor.

Situación 1:
El usuario aborda el ascensor.
Selecciona el piso.
El ascensor se dirige al piso seleccionado.

Analisis situación 1.

Cuando el usuario selecciona el piso, el pulso que genera es suficiente para determinar que se abandona el piso y, por ende,
que se puede resetear las luces del pulsador de llamada.


Situación 2:
El usuario no aborda el ascensor.
Pasan 3 segundos y el ascensor queda libre.


Analisis situación 2:

Cuando el ascensor pasa a quedar libre tras los 3 segundos, el ascensor permanecera en el piso desde donde fue llamado hasta
que sea llamado desde otro piso; recordemos que puede llamarse ya que pasaron 3 segundos y, por ende, los otros pulsadores
lo consideran libre.  Lo que hay que ver aca es que, por más que el ascensor se encuentre libre, las luces permaneceran 
prendidas acorde a la ultima llamada y esto esta bien ya que esta indicando que el ascensor fue llamado, y el ascensor
con la luz verde prendida se encuentra disponible para ser abordado por mas que para los demás pulsadores se encuentre
libre para ser llamado.

A que quiero llegar...

la condición necesaria para resetear las luces del piso es que el ascensor sea llamado desde otro piso (leyendo el pulso en la
entrada A del controlador "Lift Interface".

El problema es que ese pulso lo estas usando ya para saber que luz prender, si la del ascensor 1 o la del 2.

Ahora bien,  sigamos en la situación donde el ascensor fue abandonado en un piso con las luces indicadoras encendidas...

Como el ascensor esta en estado libre, puede ser llamado desde otro piso por lo que si llega a pasar, recibe un pulso en 
la lift interfase.  Usemos ese pulso para resetear las luces.  Bajo este comportamiento, se analiza una situaciòn 2.b.

Un ascensor se fue llamado desde el piso Y.  Se encienden todas las luces indicadoras correspondientes. En el interìn del viaje
del ascensor, se pulsa un boton de llamada desde alguno de los pisos (no desde el Y).

El pulso de llamada en la lift interfase no va a resetear la configuraciòn de luces en el piso Y ya que el ascensor esta en
estado ocupado y, por ende, el puso nunk llega porque el controlador de llamada del piso donde se quiso originar la nueva llamada
detecta que el ascensor esta ocupado y por ende no efectùa nunk ese pulso.

Conclusión:

Para resetear las luces del piso tras haber acudido el ascensor se deben utilizar los pulsos que entran/salen de la "lift 
interface".

