Caballeros,

les hago llegar adjunto la primera aproximación de lo que sería el circuito que debe ser instalado en cada piso a fin de comandar los ascensores.  Sería el documento de diseño del mismo.  

Elvio,  el diseño que me hiciste llegar (la ultima versión que tengo es la que me llego ayer viernes a la tarde) me parece bien.  Yo lo que hice, fue analizar los requerimientos técnicos que suministró la cátedra al darnos el TP y diseñé el modelo en el todo.  Cuando entremos dentro de los controladores y los sensores de estado (ex chancho) vamos a tener que utlizar lo que me hiciste llegar el viernes.

Cuando entre a estudiar como implementar el "Controlador Llamada" pense que podíamos comperlo en 2 partes (ver archivo Diseño Controlador Llamada.jpg adjunto).  Hasta el preselector todo bien.  Es simplemente un circuito que implementa la función que implementa la tabla de verdad que se puede ver en el documento Excel "Controlador Llamada_Preselector.xls.  Pero cuando quise trabajar con el resultado de dicha tabla, me colgué.  No supe como implementar la lectura del resultado... simplemente no supe como se podía volcar en algo tangible.  Es por eso que corto acá y les mando lo que tengo para que lo analicen y conocer sus opiniones.

IMPORTANTE.  Esto que les mando sería la primera aproximación.  Primero quiero entender como sería el circuito en un todo, como trabaja.  A eso apunta el circuito que les hago llegar.  Y aún así tengo mis dudas pero la versión que les hago llegar me parece válida ya que contempla todos los casos que se me ocurrierron.  Con esto quiero decirles que es una primera aproximación de como trabaja todo el conjunto.  Una vez que tengamos esto definido, recién ahí deberíamos empezar a trabajar en cada módulo por separado.

Quedo a la espra de feedback.

Saludos.